[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 17]
[Esta historia es puramente ficticia]
Ven, señor.
Ven, toma agua.
Acabas de decir que vieron a un japonés,
llevando a Zhai Niangniang,
y que incluso podía comunicarse con ella.
El Dios de la Montaña era un monstruo.
Los japoneses lo habían domesticado.
Tiezui.
Gran Señor.
El silbato del Quinto Señor.
Los japoneses capturaron al Quinto Señor
para domesticar a Zhai Niangniang.
El río subterráneo no llega hasta lo profundo del Reino de la Ilusión.
Además, allí hay gases venenosos.
Los japoneses solo podían pasar con la ayuda de Zhai Niangniang.
Según las pistas del mural,
hay dos condiciones para entrar al Reino de la Ilusión.
La primera
es que Zhai Niangniang nos lleve hasta allí.
Pero ahora ya la mataste.
Hay una segunda condición.
Es comer la hierba del cambio de cadáver.
Pero es venenosa.
Solo se puede usar esta vasija dorada para desintoxicarse.
Pero hay un problema.
No tenemos esa vasija dorada, ¿verdad?
Ay, Laogou,
si pudiste domesticar a Zhai Niangniang,
¿por qué no pudiste
hacer que matara a todos los japoneses?
Octavo Señor,
Zhai Niangniang no es un perro.
¿Cómo iba a obedecer así de fácil?
El Quinto Señor
seguramente está luchando por sobrevivir ahora mismo.
Tú no conoces bien a Laogou.
Él es muy astuto.
Seguro que puede salvar su vida.
Gran Señor,
¿qué hacemos ahora?
Solo podemos investigar los alrededores del Reino de la Ilusión
y encontrar una forma de entrar.
Señor,
sigamos hablando.
Dijiste que
ese soldado japonés revivió.
¿Qué pasó con eso?
El Dios de la Montaña nos castigó.
Nos mataron a todos.
¿Quieres decir que
el japonés fue hacia la dirección de la bengala?
Ese debe ser el lugar donde estaba el equipo de Hatoyama Masashi.
Antes dijiste que
él volvió a la vida
y mató a muchos de ustedes, ¿verdad?
Si son tan poderosos,
podrían salir ahora mismo y matarnos a todos.
¿Por qué siguen escondidos?
¿Acaso Hatoyama está probando algún tipo de hechizo?
La vasija dorada.
La vasija dorada que viste en el mural,
debe ser la vasija que Hatoyama usa para lanzar sus hechizos.
Cuando interrogaba a Ding Qiansui,
él insistía una y otra vez
en que Hatoyama ya conocía muy bien
toda la Torre del Otro Mundo.
Esta vasija dorada,
seguramente esconde el secreto de la Torre del Otro Mundo.
El destino juega con nosotros.
Si hubiera sabido que pasaría esto,
señor,
te habría contado
toda la historia de Wu Laogou.
Gran Señor.
Gran Señor, por favor entiérrenos.
Ya hemos cumplido nuestra misión en esta vida.
Ustedes han hecho algo que los mortales no pueden lograr.
Pero creímos en algo equivocado
y nos hizo daño.
Es el mismo fuego,
a algunos les ilumina el camino,
y a otros los consume.
Ustedes son guerreros admirables.
Gracias.
Ustedes también son héroes.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Quiero escuchar la historia de Wu Laogou.
Cuando termine de escucharla, bajaré y se la contaré a Ma Jinbao.
En esos años, Changsha sufrió una hambruna y había refugiados por todas partes.
Se unían en grupos para robar y saquear comida.
Ni el Quinto Señor se salvó de eso.
¡Señor!
Jefe, conozco a este tipo.
Es un pequeño matón de la ciudad.
Siempre se aprovecha de gente como nosotros.
Hermanos, denme algo de comer, por favor.
Mocoso, nos robaste el tesoro.
¡Golpéenlo!
Jefe...
Ya no le peguen, lo van a matar.
¡Quítate!
Vámonos.
Perrito.
¿Quién te abandonó aquí?
A partir de ahora te cuidaré yo.
Te llamaré Zhu.
Suena fuerte.
Espero que tú, igual que yo,
puedas vivir con fuerza.
¿Quién?
¿Qué haces aquí?
¿No te dieron suficientes golpes?
Cómetelo.
No me gusta deberle nada a nadie.
Si no te salvas tú mismo,
nadie vendrá a salvarte.
Los dioses del cielo no ven a los mortales como nosotros.
Come.
De ahora en adelante, sígueme.
¿Has visto la Reunión de los Inmortales?
[*Una obra clásica de ópera de Beijing]
En Changsha,
vamos a crear nuestra propia Montaña de las Flores y los Frutos.
¿Qué te parece?
La ropa nueva está buena, ¿verdad?
Escucha,
a partir de ahora serás mi hermano.
Solo nos falta tener nuestro propio Refugio de la Cortina de Agua.
Oye,
¿qué tal si abrimos un criadero de perros?
El dinero para la ropa lo sacamos de las tumbas.
Si de verdad puedes conseguir un terreno,
tomaré tu apellido.
Te llamaré jefe.
Ya lo veremos.
¿Acaso no te enseñé a sentarte?
¿Cómo lo olvidaste otra vez?
Otra vez.
Siéntate.
Buen chico.
- Ya volviste. - A comer.
Sí.
- Entra a comer. - Está bien.
Jefe.
Ya llegó la comida.
Nuestro criadero de perros,
lo compramos hace ya un tiempo.
¿Por qué sigue sin venir nadie?
Es verdad que es difícil hacer negocio.
¿Crees que puede ser que
la gente ni siquiera sepa
a qué nos dedicamos?
¿Estás ciego?
¿No es obvio?
Vendemos perros guardianes.
Pero todos estos perros los recogiste.
Ni siquiera los has entrenado.
Tienes razón.
Zhu, come rápido.
Cuando estés lleno, empezamos a practicar volteretas.
Diez mil veces al día.
¿Diez mil veces?
No te rías.
Tú también tienes que practicar boxeo.
Diez mil veces al día.
¿Diez mil veces?
Te dije que entrenaras perros, no que me entrenaras a mí.
¿Mil veces estaría bien?
Tu cuerpo tiene que fortalecerse.
Tiene que ser como el mío.
Así nadie se atreverá a molestarnos.
Escucha,
lo calculé con los dedos,
nuestro criadero de perros será increíble en el futuro.
Tarde o temprano será un gran éxito.
Cuando haya más gente y más perros,
los panes tendrán carne por dentro.
Podremos poner tantas capas como queramos.
Está bien, creeré todo lo que digas.
[Sastrería Tongxing]
Señor, vuelva pronto.
Señor, tenga cuidado.
El traje hace al hombre.
Con otro atuendo, soy totalmente diferente.
Señor, llegó.
Jefe.
Jefe, ayúdenos, por favor.
Dennos algo de comer.
- Mi niño lleva tres días sin comer.
- Váyanse...
Por favor, tenga compasión.
Por favor.
Este mundo es injusto.
Los funcionarios no hacen nada.
- Ni siquiera el cielo nos ayuda.
- Jefe.
Jefe, se lo rogamos.
Por favor.
Jefe, denos algo de comer.
Se lo suplicamos, jefe.
Por favor, denos algo de comer.
Jefe.
Dales fideos.
Yo pago por ellos.
Gracias, señor.
- Gracias, señor.
- Cuando terminen de comer, síganme.
Les conseguiré un lugar donde vivir.
Gracias, señor.
¡Qué Nueve Místicos ni qué nada!
¡Qué dioses ni qué nada!
A quienes ustedes no ayudan,
los ayudaré yo.
[Antiguo Quinto Señor de los Nueve Místicos]
¡Rápido!
¿Todavía te atreves a escapar?
¿Qué haces escondido aquí?
¿Todavía quieres escapar?
No, no voy a correr.
- ¿Ya aprendiste la lección?
- ¿No has comido?
¿Todavía quieres escapar?
¡Rápido!
¡Te voy a golpear!
¡Aprende la lección!
¡Corran!
Criadores de perros,
¿saben quién soy yo?
Eres el Quinto Señor de los Nueve Místicos, ¿verdad?
Libera a la gente y entrega el contrato.
Hoy te perdonaré la vida.
¿Quiénes se creen que son?
¿Se atreven a enfrentarse a los Nueve Místicos?
Los líderes de los Nueve Místicos hacen lo que quieren,
¿y el Gran Señor Zhang no piensa hacer nada?
Jefe,
el cielo es alto y el emperador está lejos.
Escuché que los Nueve Místicos tienen miles de personas.
¿Cómo iba Zhang Qishan a saber de estos problemas?
Entonces les daremos una lección.
¡No se atrevan!
Jefe,
escuché que los Nueve Místicos tienen una regla.
Quien derrote al líder de una familia,
puede ocupar su lugar.
¿Creen que pueden reemplazarme?
Si te mato,
podré hacer algo bueno por la gente,
y ganaré fama y poder.
¿Cómo era ese dicho?
¿Matar dos pájaros de un tiro?
Una jugada, dos beneficios.
¡Están buscando la muerte!
[Wu]
[Orden de los Nueve Místicos de Changsha]
Jefe,
a partir de ahora eres el Quinto Señor de los Nueve Místicos.
Felicidades, Quinto Señor.
Enhorabuena, Quinto Señor.
- Quinto Señor.
- Gracias por salvarnos la vida.
Gracias, Quinto Señor.
Gracias por salvarnos la vida, Quinto Señor.
[Los Nueve Místicos brillan juntos]
Soy Wu Laogou.
Tengo un criadero de perros.
[Wu]
Seré el quinto de los Nueve Místicos.
El nuevo Quinto Señor.
Qué bien, el Gran Señor todavía no ha llegado.
Puedes seguir sentado un rato más en esta silla.
Desde ese momento,
Wu Laogou dejó de ser solo Wu Laogou.
Se convirtió en el Quinto Señor de los Nueve Místicos.
Y por fin pudo
conocer al Gran Señor.
Gran Señor.
Mira.
Este bebé, en un lugar tan desolado,
puede dormir tan tranquilo.
¿No es demasiado extraño?
Durante todo el camino,
este bebé parece guiarnos a propósito
como si alguien lo controlara.
¿Qué opinas?
Si te digo, no te enojes.
Dime.
Creo que este bebé puede ver monstruos.
Incluso tiene expresiones propias de un adulto.
¿Y si no fuera realmente un bebé?
¿Qué quieres decir?
En realidad es un adulto.
Es imposible.
¿Has pensado que
quizás este bebé tiene alguna habilidad especial?
Por ejemplo, puede ver monstruos ocultos
que no podemos ver.
Gran Señor...
Sabes que no creo en la magia.
No seas supersticioso.
[Salón Shushen]
Zhu.
¿Qué haces aquí?
Laogou.
¡Vengan!
Señora.
Preparen gente para ir a Xiangxi a rescatarlo.
¿Rescatarlo?
¿Dónde está en Xiangxi?
Todavía no lo sé.
Debe ser un lugar con ríos.
Pero en Xiangxi hay muchos ríos.
Lo sabremos cuando lleguemos.
La familia Huo acaba de estabilizarse.
Hay muchos asuntos pendientes,
y tampoco tenemos suficiente gente.
¿Y si busco ayuda de los Nueve Místicos?
Hay muy pocas personas en las que confío.
No importa a quién enviemos,
será difícil evitar que nos descubran.
Si los japoneses se enteran,
será un problema grave.
Entonces, ¿qué hacemos?
Dentro de los Nueve Místicos hay alguien más
en quien realmente confío.
Parece que
solo puedo ir a Beiping,
al Hotel Xinyue.
Tiezui,
¿en qué estás pensando?
Estoy preocupado por Xiaoyu.
Está tan herido,
¿cuándo se recuperará?
Además,
hay tantas bestias en las montañas profundas.
Dejar a Xiao Jin solo para cuidarlo,
¿no podría pasarle algo?
Él es de la familia Zhang.
Su sangre es diferente a la de los demás.
Sus heridas se recuperan rápido.
No te preocupes.
¿Cómo pude olvidar eso?
Sí...
No solo querías hablar de esto, ¿verdad?
El que me conoce sigue siendo tú.
Lo que pienso es que,
si Hatoyama se arriesga
y va desde la Torre del Otro Mundo directamente a la superficie,
¿qué pasaría?
Con Ding Qiansui cubriéndolo,
¿podría salir de Changsha?
Seguro que no podría pasar las puertas de la ciudad.
En aquel entonces, cuando los Nueve Místicos atraparon espías,
sellaron todos los pasadizos secretos para salir de la ciudad.
Entonces solo pudo ir por el río subterráneo, ¿verdad?
Continúa.
¿Existe la posibilidad, Gran Señor?
Hatoyama tomó el río subterráneo
para evitar al Dios de la Montaña,
es decir, a Zhai Niangniang.
Si fueran por la superficie,
seguro que no podrían atravesar la Montaña Heimen.
¿Evitarlo?
¿Crees que los japoneses harían eso?
Ellos simplemente elegirían a alguien,
le atarían granadas al cuerpo
y se lo darían de comer al Dios de la Montaña.
Tienes razón.
Creo que no fueron por arriba
no porque el camino fuera difícil,
sino porque ellos no sabían
dónde estaba el destino.
Solo siguiendo el río subterráneo,
tendrían la oportunidad de encontrar la ubicación exacta.
Gran Señor, eso tiene sentido.
Gran Señor.
Hatoyama está en esa montaña, ¿verdad?
Detrás de la Montaña Heimen,
solo hay un montón de montañas sin nombre.
Pero con tantas montañas,
¿cómo vamos a encontrarlo?
De día, mira el humo.
De noche, mira el viento.
[Unos días después]
Gran Señor,
no encontramos rastros de los japoneses en esta zona.
Tampoco encontramos otro camino para entrar.
Gran Señor, por allí tampoco hay nada.
El tamaño de este bosque venenoso
es mucho mayor de lo que esperábamos.
Puede que solo hayamos explorado una parte del borde.
¿Seguimos?
Sigan buscando.
Sí.
Mientras Hatoyama haya estado aquí,
seguro que dejó algún rastro.
[Beiping]
[Salida de la estación]
[Hotel Xinyue]
Bien.
Visita inesperada.
Señorita Yin.
Señora Huo, viniste hasta Beiping desde tan lejos,
¿acaso ocurrió algo importante en Changsha?
Los Nueve Místicos antes,
por el asunto de la Unidad 401,
sufrieron algunos cambios.
Supongo que ya lo sabes, señorita Yin.
Mi esposo me lo contó.
El quinto de los Nueve Místicos fue llevado por los japoneses,
y fueron tras ellos hasta Xiangxi.
En Changsha
conseguí información importante.
Pero,
no tenía forma de hacérsela llegar al Gran Señor.
Por eso vine a pedirte ayuda, señorita Yin.
¿Podrías contactar al Gran Señor
y pedirle que regrese a Changsha cuanto antes?
¿Cómo sabes que puedo contactarlo?
El Gran Señor te quiere profundamente.
No importa dónde esté,
seguro que encontrará la manera de comunicarse contigo.
Además,
aunque ignorara los mensajes de todos los demás,
jamás ignoraría los tuyos.
Señora Huo,
¿puedo hacerte una pregunta?
¿Qué relación tienen exactamente
tú y Wu Laogou?
Somos pareja.
No esperaba que me dijeras la verdad.
Ya que vine a pedirte ayuda,
lo correcto era ser sincera contigo.
Dices que quieres ser sincera,
pero si quieres que mi esposo
deje de buscar a Wu Laogou y vuelva a Changsha,
supongo que ya tienes noticias de él.
¿Por qué no me lo dices directamente?
La verdad es que hay algo difícil de explicar.
Pero esta vez que vine a pedirte ayuda,
ya tengo todo planeado.
No permitiré que tú y el Gran Señor
queden en una situación desfavorable.
Pero primero quiero dejar algo claro.
Solo te ayudaremos a encontrar a tu esposo.
Gracias.
[Compramos todo tipo de tesoros]
Ya encontré una forma de escapar.
Es extremadamente arriesgada, pero ingeniosa.
Cuando recibas este mensaje,
sigue el plan exactamente.
No puedes cometer ningún error.
De lo contrario, moriré sin duda.
Si no estás dispuesta, no importa.
Sigue tu propio camino.
Señora Huo.
¿Te perdiste?
Soy amiga de su señorita,
Yin Xinyue.
Acabo de comer con ella,
y pensé en dar una vuelta
para quitarme el olor a alcohol.
Señora Huo, quizá no lo sepas,
este es el patio interior del Hotel Xinyue.
Muchas cosas aquí son confidenciales.
Los extraños no pueden entrar.
Te acompañaré a la salida.
Escuché que los asuntos de subastas del Hotel Xinyue
los dirige el Gran Tasador del patio interior.
Domina los cálculos
y tiene excelentes métodos para hacer negocios.
¿Podrías llevarme a verlo?
Quiero hacer un trato con su Gran Tasador.
Tengo una información confiable.
En Xiangxi pronto aparecerán
unos Xiantui de gran valor.
Pero la ubicación de los Xiantui es complicada y está oculta.
Solo un gran comerciante como el Hotel Xinyue
que pueda invertir recursos y dinero podrá encontrarlos.
Pero estos Xiantui son excepcionales.
Si ustedes participan,
seguro que será un negocio rentable.
¿Han escuchado el rumor
de que la familia Huo de Changsha está llena de deudas?
El rumor es cierto.
Hoy vine aquí
porque quiero darle a la familia Huo otra oportunidad.
[Cheque: diez mil yuanes]
Estos dos cheques son mi sinceridad.
Estoy dispuesta a dejarlos como garantía en el Hotel Xinyue.
Si siguiendo mi información
encuentran los Xiantui,
deberán devolverme diez veces su valor.
Si no los encuentran,
no tendrán que devolver este dinero.
Señora Huo, por favor retírate.
Acabo de llegar,
no conozco las reglas de negocios del Hotel Xinyue.
Hace un momento hablé sin pensar.
Le ruego que la disculpe.
Me despido.
Espera.
[El Gran Tasador]
Señora Huo, has venido con tanta sinceridad.
Es el Hotel Xinyue quien ha sido descortés.
[Medio mes después]
Te recuperaste bastante rápido.
No por nada eres de la familia Zhang.
Toma.
Gracias.
Impresionante.
No llores...
Gran Señor,
ya llevamos medio mes aquí.
Si no encontramos a los japoneses,
este niño hasta podría casarse.
Tiene razón.
Sabemos que están aquí,
pero simplemente no podemos encontrarlos.
No hacen fuego durante el día.
No encienden luces por la noche.
Tienen una disciplina militar estricta.
Si seguimos así,
será imposible encontrarlos.
Entonces bajemos a buscarlos.
No, somos muy pocos.
Aunque cada uno busque una montaña,
nos tomaría al menos tres años terminar esta zona.
¿Y si hacemos esto, Gran Señor?
Ven, carga al niño.
Preparemos una trampa.
Encenderemos fuego por la noche
y dejaremos que vengan a atacarnos.
Hatoyama es experto en poner trampas.
¿Crees que caerá?
Es verdad.
Entonces, ¿qué propones?
Si seguimos así,
el plan de Hatoyama se hará realidad.
Dejemos gente vigilando aquí.
Volvamos a Changsha.
Y sigamos excavando la Torre del Otro Mundo.
¿Tenemos que ir por el río subterráneo?
Aunque Zhang Qishan tuviera habilidades extraordinarias,
la pista volvió a cortarse en Xiangxi.
Hatoyama Masashi era demasiado astuto,
y por primera vez dejó sin opciones a los Nueve Místicos.
Pero lo que nadie sabía era que
otra gran oportunidad,
bajo el plan de Wu Laogou,
estaba comenzando en silencio.
Xiangxi tiene numerosos ríos y corrientes.
Gracias a la información de Huo Xiangu,
los informantes del Hotel Xinyue en Xiangxi
sobornaron a las 82 Aldeas
para investigar todos los sistemas de agua.
Finalmente, en un pequeño río de Xijiang,
esperaron la llegada de esta gran oportunidad.
Sáquenlo.
Abran la caja.
Son los Xiantui.
Llévenlos de vuelta.
Sí.
Gran Señor.
Telegrama urgente desde Beiping.
Últimamente tengo pesadillas constantemente.
Siempre sueño que el barco se vuelca y me despierto asustada.
Quiero comer el pastel de osmanthus de Changsha.
Cómpramelo.
Gran Señor.
¿Acaso la señora tuvo algún problema?
Debería estar bien.
Es su código secreto.
Entonces, ¿qué significa?
Seguro que la señora te extraña mucho.
Dice que ocurrió un gran cambio.
Quedarse aquí ya no sirve de nada.
Regresa rápido a Changsha.
La pista llegará por sí sola.
¿Cómo puede saber ella todo esto?
Si no hubiera ocurrido algo grave,
no se comunicaría conmigo de esta forma.
Podría estar relacionado con Laogou.
Seguramente hay espías del Ministerio de Asuntos Militares vigilando en secreto,
por eso la señora usó un código.
Hagamos caso a la señora y volvamos rápido.
No hace falta que me lo digas.
Volvamos a Changsha.
[Hotel Xinyue]
Estas dos cajas deben quedar completamente selladas.
No puede escaparse nada de aire.
O lo que hay dentro se pudrirá rápidamente.
Responde al telegrama diciendo que estás a salvo.
Si no,
te pondré los cuernos.
El Hotel Xinyue se ha convertido
en un lugar donde varias fuerzas compiten entre sí.
Huo Xiangu tiene información para ti, debes verla cuanto antes.
Xiaojin.
Envía un telegrama, 8273, Beiping.
Ya regresé sano y salvo.
Cariño, no te preocupes.
La situación sigue siendo complicada y peligrosa.
Cuando haya avances, te lo contaré todo con detalle.
Sí.
¿Ya llegó?
Está esperando en la sala trasera y dice que
en cuanto llegues,
debes verla de inmediato.
Me sorprendió que vinieras corriendo
desde las montañas al recibir el telegrama.
Sé que no estás bromeando
sobre lo de Laogou.
¿Lo encontraste?
No hay muchas pistas.
Yo estoy igual.
Estos son los objetos que subastará el Hotel Xinyue el próximo mes.
En la carta que envió Laogou,
mencionó que eran estas dos cajas.
¿Dijo dónde está?
¿O cómo salvarlo?
No.
Laogou dijo que estas dos cajas
son la clave para encontrarlo.
Ya logré que el Hotel Xinyue las tenga.
El resto está fuera de mi alcance.
Por favor, Gran Señor, haz todo lo posible
por ganarlas en la subasta.
Así, toda la verdad
se revelará.
El Hotel Xinyue es único en el mundo.
Allí se reúnen tesoros de todas partes.
Se dice que nadie puede garantizar
que conseguirá el tesoro que quiere.
Pero, Gran Señor,
eres el yerno del Hotel Xinyue.
Supongo que para ti,
esto no debería ser difícil.
Gracias, Gran Señor.
Por la relación que tengo con Laogou,
sin duda iría contigo.
Pero la familia Huo acaba de sufrir un gran cambio,
tengo muchos asuntos pendientes.
No quiero causarte más problemas.
¿Necesitas ayuda?
Xiangu, viniste a Beiping, pero no nos avisaste.
¿Hay algo que no podamos hablar?
También conocemos bien el Hotel Xinyue.
Casualmente, estos objetos antiguos de la subasta
necesitan a alguien experto para identificarlos.
Así podremos estar tranquilos.
Por eso quiero pedirte, señora Huo,
que vayas con nosotros a la subasta.
¿Por qué cada vez que voy a algún lugar,
ustedes se interesan por ese lugar?
Señora Huo, tu visita al Hotel Xinyue
seguro que tiene que ver
con un incidente
que enfrentamos.
No tienes que explicármelo.
No quiero saber tantos detalles.
Si no tiene nada que ver,
ir juntos no debería ser problema.
En Beiping,
el Hotel Xinyue no es una casa de subastas cualquiera.
Si voy contigo,
¿qué beneficio obtendré?
Te prometo que
tu salud
sin duda se recuperará por completo.
Ayúdame a encontrar a Laogou.
Lo demás,
lo resolveré yo misma.
¡Alguien!
Traigan al Octavo Señor.
[Mapa detallado de Beiping]
Gran Señor,
llevas investigando tanto tiempo.
Ven a comer algo y descansa un poco.
Tienes buen ánimo, Octavo Señor.
Todavía tienes buen apetito.
Primero comamos bien.
Aún no hemos llegado al momento más desesperado.
Si caemos primero,
¿cómo vamos a salvar al Quinto Señor?
Los objetos de la subasta del Hotel Xinyue,
los números 038 y 039,
son dos
cajas de tesoros mágicos con Xiantui.
Tiezui, échales un vistazo.
¿Es algo de Xiangxi?
[Caja de tesoros mágicos]
Así es.
El Quinto Señor envió un mensaje a la señora Huo,
diciendo que las cajas tenían que ver con él.
Por eso debemos conseguirlas en la subasta.
¿Envió un mensaje a la señora Huo?
Así es.
Entre esos dos
debe haber algún canal secreto de comunicación.
El Beiping de ahora
reúne a todos los ricos del país.
La guerra está por comenzar.
Todos quieren convertir el efectivo que tienen
en antigüedades y enviarlas al extranjero.
Sin importar el costo.
Incluso con la riqueza de los Nueve Místicos,
no tenemos ninguna posibilidad de ganar.
Gran Señor,
¿no eres el yerno del Hotel Xinyue?
El Hotel Xinyue lleva 300 años en pie.
Nunca ha roto sus reglas.
Un yerno puede cambiarse en cualquier momento,
pero su reputación es la base de su existencia.
Entonces necesitamos preparar suficiente dinero.
Aún no me has pagado lo de la última vez que declaraste el precio ilimitado.
Incluso con la fortuna que teníamos en aquel entonces,
quizá tampoco podríamos ganar.
Entiendo, Gran Señor.
Entonces iré a comprar papel ahora mismo
para quemarlo por el Quinto Señor.
Le deseo que descanse en paz.
Podemos tomar hoy como su fecha de fallecimiento.
¿Qué te parece?
Entonces, esta vez que vayamos al Hotel Xinyue,
no vamos a comprar nada,
sino a robarlo.
¿Robarlo?
La mayor subasta de antigüedades del país,
sin excepción,
se realiza en el Hotel Xinyue.
El poder del Hotel Xinyue está profundamente arraigado.
Las reglas que establece deben ser respetadas
tanto por el mundo legal como por el clandestino.
En este viaje, además de prestar atención a los demás compradores,
debemos tener mucho cuidado con los sirvientes de escucha del hotel.
y con los sirvientes con palos.
Los sirvientes de escucha tienen un oído extraordinario.
Pueden distinguir todos los sonidos a cien metros usando solo el oído.
Durante la subasta, cualquier detalle sospechoso
no escapará de sus oídos.
Los sirvientes con palos son expertos usando bastones.
Dentro de los palos largos esconden agujas envenenadas.
Pueden quitarle la vida a alguien a decenas de metros.
Quien cause problemas en el Hotel Xinyue,
al encontrarse con los sirvientes con palos,
morirá en cinco pasos.
La próxima subasta del Hotel Xinyue
será trasladada a la parte clandestina.
[Hotel Xinyue]
Ha establecido nuevas reglas.
Antes de la hora Xu es la primera sesión.
[*19:00-21:00]
Después de la hora Xu es la segunda sesión.
En la primera sesión hay que ganar al menos tres lotes
para poder entrar a la segunda sesión.
Todas las subastas del Hotel Xinyue
tienen asientos generales y palcos.
En los palcos se puede encender la lámpara celestial.
Esas dos piezas que Laogou quería subastar
seguramente solo saldrán en la segunda sesión.
Así que nuestra misión es,
primero,
en la primera sesión,
ganar tres lotes
para entrar a la segunda sesión.
Segundo,
en la segunda sesión,
entrar a un palco.
[Mapa detallado de Beiping]
¿Cómo conseguimos entrar a un palco?
Ahora Beiping está llena de nobles y personas poderosas.
Aunque reuniéramos a los Nueve Místicos,
es muy posible que
solo consigamos sentarnos en los asientos generales.
Sería muy vergonzoso, Gran Señor.
Las reglas para entrar a un palco son simples.
Solo hay que demostrar los fondos.
Si tienes suficiente dinero,
puedes entrar al palco.
Entiendo.
Entonces reuniremos dinero para ti, Gran Señor.
Te sientas solo en el palco,
y nosotros en los asientos generales.
No.
En un palco pueden entrar dos personas.
Necesitamos al menos dos palcos.
Un palco se encargará de animar la subasta,
para llamar la atención de los sirvientes de escucha.
En el otro palco vamos a...
Robar el ataúd.
Arrebatar el ataúd.
Secuestrar a tu suegro.
Hacer todo lo necesario para conseguir el ataúd
y lograr que tú, Gran Señor, vuelvas a estar soltero.
¿Quién es el más rico de los Nueve Místicos ahora?
El Noveno Señor.
Su caso actual
es precisamente la consecuencia
que él te dejó la última vez en el Hotel Xinyue, ¿no?
Donde se originó, ahí se resolverá.
Reúnan las cuentas.
Ustedes dos,
traigan todo el dinero que tengan.
Gran Señor, no tengo dinero.
La última vez ya se acabó todo.
En este viaje a Beiping,
Xiangu no está.
Solo nosotros tres no somos suficientes.
Si añadimos al Noveno Señor,
todavía necesitamos al menos dos personas más.
¿Dos personas más?
Me encargaré del asunto del Noveno Señor.
Lo demás resuélvanlo ustedes.
Gran Señor.
Esto no será fácil.
Aunque en la última reunión
los Nueve Místicos se unieron,
todos sabemos que
cada uno tiene sus propios problemas.
Además, nuestros hombres llevan años sin llevarse bien.
Ahora, pedirles a ellos que salgan a ayudar
es muy difícil.
Confío en los Nueve Místicos.
Tenemos nuestro propio espíritu.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪